## Задача 05. Надёжные вычисления
### Контекст 
Вы работаете в компании, занимающейся финансовыми вычислениями. Вам необходимо разработать функцию для вычисления квадратного корня числа, которая будет использоваться в анализе финансовых данных и расчёте инвестиционных показателей. Вы понимаете, что передача отрицательного числа или возникновение других ошибок вычисления могут привести к непредсказуемым результатам.

### Задача 
Напишите функцию, которая будет:
1) Вычислять и возвращать квадратный корень полученного числа. 
2) Обрабатывать исключения для отрицательных чисел и других возможных ошибок.

### Советы
- При помощи оператора as вы можете сохранить пойманную ошибку в переменную, чтобы затем использовать её для получения дополнительной 
информации:
    ```
    except Exception as exc:
        print(exc)
    ```
- Старайтесь не смешивать конкретные исключения, которые вы ожидаете, со всеми другими (except Exception будет ловить все исключения, 
которые не были пойманы предыдущими except).
